لن تصدق كيف عاقب الله محمود الجندى
بعد الحاده وتركه للاسلام
عقاب شديد
تحدث الفنان محمود الجندى عن تجربته مع الالحاد
مشيرا الى انه فى فتره الشباب كان يشعر بأنه طوال الوقت يملك المعرفة فى جميع المجالات
لافتًا إلى أنه مال إلى اتخاذ طريق مختلف لم يتخذه الكثيرون
رغم أن عائلته كانت ملتزمة دينيًا ...
سنتعرف الان علي سبب الحاد محمود الجندى
وما هو عقاب الله الكبير الذي نزل عليه ليتوب ويرجع الي الله مره اخري !
اذا كنت من المتابعين الجدد
لاتنسى الاشتراك فى القناه وتفعيل زر الجرس
ودعم الفيديو بلايك
فنان مصرى من محافظة البحيرة
استطاع أن يثبت وجوده في السينما والمسرح و التليفزيون
بتمكنه من أدواته التمثيلية وقدراته الصوتية
التى أمتعت جمهوره بالمواويل والأغانى
التى لازال يرددها الجمهور حتى وقتنا الحالي
هو الفنان محمود الجندى
تزوج ثلاث مرات
الزوجة الأولى من خارج الوسط الفني وكانت شريكة كفاحه منذ بداية دخوله المشوار الفنى
و أنجب منها 3 بنات و ولد واحد و توفاها الله إثر اندلاع حريق شديد فى منزله ...
سنتعرف عليه الان
أما الزوجة الثانية فهى الفنانة القديرة عبلة كامل
والتي انفصل عنها بعد فترة قصيرة من زواجهم
أما الزوجة الثالثة والاخيرة هى ابنة الفنان جمال اسماعيل
يذكر أن الفنان محمود الجندي
سبق أن كشف في برنامج «100 سؤال»
أن سبب إلحاده في السابق
يرجع إلى مرحلة سماها «المراهقة الفكرية»
وكان متمردًا على ما هو مألوف
وفي برنامج «واحد من الناس»
قال « محمود الجندي» إن نقطة التحوّل في حياته
كانت وفاة زميله الفنان مصطفى متولي
ثم زوجته الأولى
وانقطع عن المشاركة في الأعمال السينمائية لمدة 14 عامًا
ليعود في 2006 بالمشاركة في فيلم «واحد من الناس»
تزوج «الجندي» بعد ذلك للمرة الثانية من الفنانة عبلة كامل
بعد قصة حب نشأت بينهما أثناء عملهما بمسلسل «على حدّ السكين»
لكنهو أنفصلو بعد وقت قليل
من ناحية أخرى
نرصد لكم أبرز المواقف والمحطات الهامة التي حدثت في حياة النجم الكبير محمود الجندي.
ما هو سبب إلحاده ؟
صرح الفنان محمود الجندي في أكثر من حوار
أنه ظل لفترة كبيرة يقرأ في عدد من الكتب
التي انتشرت في فترة بين الشباب
كما أكد أنه مر بمرحلة سماها "المراهقة الفكرية"
وفيها أصبح مؤمنا بفكرة عدم وجود الله، ولعياذ بالله ..
حتى حدث حريق هائل بمنزله
ووجد كل هذه الكتب تحترق أمامه
وقال أن هذه رسالة من الله ولم يستطيع فعل شيء
حيال ذلك والمعجزه الكبري
هو انه كان يوجد في المنزل المصحف الكريم
والغريب انه كل شيئ في المنزل احترق معادا المصحف الكريم لم يمسه اي سوء نهائيا
وفاة زوجته
أثناء نشوب الحريق بمكتبة منزله
توفيت السيدة "ضحى"  زوجة الفنان محمود الجندي
بعدما أصيبت باختناق ناتج عن الدخان الذي سببه الحريق
واعتبرها "الجندي" كذلك رسالة من الله تعالي
طلاقه من عبلة كامل
في عام 2003
تزوج الفنان محمود الجندي، من الفنانة القديرة عبلة كامل
ولكن بعد عامين نشئت الخلافات بين الطرفين
ليحدث الطلاق في عام 2005
وقد تداول البعض
أن "الجندي" رفض نوعية أفلام تقوم ببطولتها الفنانة عبلة كامل
مثل "خالتي فرنسا"
إلا أن "الجندي" رفض مثل هذه الأقاويل
مؤكدا أنه لم يتدخل في اختياراتها الفنية
إلا أن زواج فنان بفنانة قد أمر صعب
محمود الجندي اعتناق المذهب الشيعي
بعد زيارته للعراق مع عدد من الفنانين المصريين
تعرض الفنان محمود الجندي لهجوم شديد من قبل جمهوره
بسبب ارتداؤه ملابس "الحشد الشعبي العراقي"
الذي ينتمي للمذهب الشيعي
مما أثار حفيظة متابعيه
الذى اتهموه بدعم "الحشد الشعبي"
الذي يقترف جرائم دموية في العراق
إلا أن الفنان ظهر بعدها في عدد من البرامج مدافعا عن نفسه
وأخيرا لاتنسى الاشتراك فى القناة
وتفعيل زر الجرس
ودعم الفيديو بلايك